Repository: zittix/xGPS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: %d connected clients
zh_tw: %d 個已連線客戶端

source: About xGPS
zh_tw: 關於 xGPS

source: Actions
zh_tw: 執行

source: Add / Modify:
zh_tw: 新增 / 修改：

source: Address
zh_tw: 地址

source: Address book
zh_tw: 通訊錄

source: Altitude
zh_tw: 高度

source: An error has occurred while downloading the selected maps. Some parts of the maps may have not been downloaded correctly.
zh_tw: 於下載所選地圖時發生錯誤，部份地圖可能沒有正確的完成下載。

source: Are you sure you want to delete all the downloaded maps ?
zh_tw: 確定要刪除所有下載地圖？

source: Are you sure you want to delete all the recorded tracks ?
zh_tw: 確定要刪除所有紀錄軌跡？

source: Are you sure you want to delete all the saved bookmarks ?
zh_tw: 確定要刪除所有已儲存書籤？

source: Are you sure you want to download the selected map area (%d tiles ~ %.1f KB) ?
zh_tw: 確定要下載所選擇地圖區域（%d 區塊 ~ %.1f KB）？

source: Are you sure you want to download the selected map area (%d tiles ~ %.1f MB) ?
zh_tw: 確定要下載所選擇地圖區域（%d 區塊 ~ %.1f MB）？

source: Are you sure you want to download the selected map area (%d tiles ~ %d KB) ?
zh_tw: 確定要下載所選擇之地圖區域（%d 個區塊 ~ %d KB）？

source: Are you sure you want to download the selected map area (%d tiles ~ %d MB) ?
zh_tw: 確定要下載所選擇之地圖區域（%d 個區塊 ~ %d MB）？

source: Are you sure you want to recompute the itinerary from the current position ?
zh_tw: 確定要重新計算目前位置出發之路線？

source: Available actions:
zh_tw: 可執行動作：

source: Back
zh_tw: 上一頁

source: Blue dot for position
zh_tw: 以藍點顯示位置

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: By Car
zh_tw: 開車

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: City name / Address
zh_tw: 城市名稱 / 地址

source: Clear All
zh_tw: 全部清除

source: Clear Driving directions
zh_tw: 清除規劃路線

source: Clear Results
zh_tw: 清除結果

source: Clear Search results
zh_tw: 清除搜尋結果

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Compute
zh_tw: 計算

source: Computing your route...
zh_tw: 計算路線中...

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Create a new route
zh_tw: 新增路線

source: Current GPS Position
zh_tw: 目前 GPS 位置

source: Current Position
zh_tw: 目前位置

source: Delete all bookmarks
zh_tw: 刪除所有書籤

source: Delete downloaded maps
zh_tw: 刪除下載地圖

source: Delete GPX Log file
zh_tw: 刪除 GPX 紀錄檔

source: Device address: %@
zh_tw: 裝置位址：%@

source: Device Info
zh_tw: 裝置資訊

source: Directions
zh_tw: 規劃路線

source: Directions Bookmarks
zh_tw: 規劃路線書籤

source: Disable Beep
zh_tw: 關閉聲響

source: Disable GPS
zh_tw: 關閉 GPS

source: Disconnected
zh_tw: 已斷線

source: Dismiss
zh_tw: 確定

source: Distances and speed will be showed with the meter unit (km/h and meters).
zh_tw: 距離與車速將會以公尺顯示（km/h 及公尺）。

source: Distances and speed will be showed with the mile unit (mph and miles).
zh_tw: 距離與車速將會以英呎顯示（mph 及英呎）。

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download maps
zh_tw: 下載地圖

source: Downloaded maps size
zh_tw: 下載地圖大小

source: Downloading maps...
zh_tw: 正在下載地圖...

source: Driving directions
zh_tw: 規劃路線

source: Enable GPS
zh_tw: 開啟 GPS

source: Enable night mode
zh_tw: 開啟夜間模式

source: Enable timer
zh_tw: 開啟計時器

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: From / Departure
zh_tw: 起點 / 出發點

source: From:
zh_tw: 起點：

source: General
zh_tw: 一般設定

source: GMaps Hybrid
zh_tw: GMaps 混合

source: GMaps Satellite
zh_tw: GMaps 衛星

source: GMaps Terrain
zh_tw: GMaps 地形

source: Go Home
zh_tw: 回自家點

source: Good
zh_tw: 良好

source: Google Maps
zh_tw: Google 地圖

source: Google Maps Hybrid
zh_tw: Google 混合地圖

source: Google Maps Satellite
zh_tw: Google 衛星地圖

source: Google Maps Terrain
zh_tw: Google 地形地圖

source: GPS Device
zh_tw: GPS 裝置

source: GPS Enabled
zh_tw: GPS 已開啟

source: GPS Information
zh_tw: GPS 資訊

source: GPS state
zh_tw: GPS 狀態

source: GPS to use
zh_tw: 使用之 GPS

source: GPS Tracking
zh_tw: GPS 軌跡

source: GPX Log Files
zh_tw: GPX 記錄檔案

source: GPX Logging
zh_tw: GPX 紀錄

source: Home Address
zh_tw: 自家點地址

source: Hybrid
zh_tw: 混合地圖

source: Language
zh_tw: 語言

source: Large font size
zh_tw: 大型字體

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: License checking
zh_tw: 正在檢查授權

source: License number
zh_tw: 授權碼

source: License number for %@
zh_tw: 註冊使用者：%@

source: License:
zh_tw: 授權：

source: Location / Place
zh_tw: 位置 / 地點

source: Locations
zh_tw: 位置

source: Log file size
zh_tw: 紀錄檔案大小

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Manage maps
zh_tw: 管理地圖

source: Manager
zh_tw: 管理員

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Map auto-rotation
zh_tw: 地圖自動轉向

source: Map Database size
zh_tw: 地圖資料庫大小

source: Map details
zh_tw: 地圖精細度

source: Map name
zh_tw: 地圖名稱

source: Map Type
zh_tw: 地圖類型

source: Maps
zh_tw: 地圖

source: Maps data
zh_tw: 地圖資料

source: Maps Download
zh_tw: 地圖下載

source: Maps downloaded successfully !
zh_tw: 地圖下載成功！

source: Maps Manager
zh_tw: 地圖管理員

source: Maps type
zh_tw: 地圖類型

source: My GPS Position
zh_tw: 我的 GPS 位置

source: My GPS position is:
zh_tw: 我的 GPS 位置為：

source: N/A
zh_tw: 無

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: New directions database:
zh_tw: 新規劃路線資料庫：

source: New maps database:
zh_tw: 新地圖資料庫：

source: New Route
zh_tw: 新路線

source: Night Mode
zh_tw: 夜間模式

source: No
zh_tw: 取消

source: No driving direction can be computed using your query.
zh_tw: 無法計算所查詢的規劃路線。

source: No Highway
zh_tw: 迴避高速公路

source: No License
zh_tw: 未授權

source: No location has been found according to your query.
zh_tw: 找不到符合所查詢的位置。

source: No name
zh_tw: 沒有名稱

source: None
zh_tw: 無

source: Number of log files
zh_tw: 記錄檔案數

source: Offline mode
zh_tw: 離線模式

source: Pick a GPS
zh_tw: 選擇 GPS

source: Places / Cities
zh_tw: 地方 / 城市

source: Please enter a name for your map.
zh_tw: 請輸入地圖名稱。

source: Please enter a name for your route.
zh_tw: 請輸入路線名稱。

source: Please select a greater map area by touching the screen with two fingers.
zh_tw: 請藉由使用兩個手指碰觸螢幕以選擇一塊大區域的地圖。

source: Poor
zh_tw: 不佳

source: Prevent Sleep Mode
zh_tw: 避免自動鎖定

source: Ready to receive...
zh_tw: 準備接收...

source: Ready to transfer...
zh_tw: 準備傳送...

source: Receive maps
zh_tw: 接收地圖

source: Receiving maps
zh_tw: 正在接收地圖

source: Recompute itinerary
zh_tw: 重新計算規劃路線

source: Reset GPS
zh_tw: 重置 GPS

source: Return to main page
zh_tw: 回到主頁

source: Route computation
zh_tw: 路線計算

source: Routes Manager
zh_tw: 路線管理員

source: Satellite
zh_tw: 衛星

source: Save in Bookmarks
zh_tw: 儲存於書籤

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search for:
zh_tw: 搜尋：

source: Search Places
zh_tw: 搜尋地點

source: Send by Email
zh_tw: 以郵件傳送

source: Send by SMS
zh_tw: 以簡訊傳送

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Show device info
zh_tw: 顯示裝置資訊

source: Show Speedometer
zh_tw: 顯示車速

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Start time
zh_tw: 開始時間

source: Stop time
zh_tw: 停止時間

source: Take position from:
zh_tw: 出發點﹕

source: Tap to edit
zh_tw: 點選以編輯

source: The directions database has been sucessfully saved.
zh_tw: 規劃路線資料庫已成功儲存。

source: The language setting is used to localize the driving directions, the maps and the place/city search results.
zh_tw: 語言設定為用於規劃路線、地圖及搜尋結果顯示文字之用。

source: The Location Services are not enabled on your device. Use the Settings application on your Home screen to fix this problem.
zh_tw: 無法開啟裝置上的定位服務，使用主畫面中之設定功能以修正此問題。

source: The maps database has been sucessfully saved.
zh_tw: 地圖資料庫已成功儲存。

source: The maps size will also grow when you browse a part of a map you have not already downloaded.
zh_tw: 地圖檔案大小同時也將會隨著瀏覽尚未下載的地圖區域而變大。

source: The night mode allows you to concentrate on the road by not being disturbed by the iPhone screen brightness. The colors are darker and the screen brightness will be set to the minimum.
zh_tw: 夜間模式可讓使用者專心於路況，而不受 iPhone 畫面亮度干擾，此模式之顏色較暗、螢幕亮度也將調整至最低模式。

source: The zoom level %d corresponds to the most detailed zoom level
zh_tw: 縮放等級 %d 表示最精細之縮放等級

source: This feature will be implemented in a future version.
zh_tw: 此功能將會在未來版本中進行改善。

source: To / Destination
zh_tw: 終點 / 目的地

source: To:
zh_tw: 終點﹕

source: Total
zh_tw: 總

source: Total log files size
zh_tw: 總登錄檔大小

source: Transfer
zh_tw: 傳送

source: Unable to download a part of the map. Check your internet connection.
zh_tw: 無法下載某部份的地圖，請檢查網際網路連線狀況。

source: Unable to get the GPS position. The GPS is not currently giving any position information.
zh_tw: 無法取得 GPS 位置，GPS 目前未送出任何位置資訊。

source: Unable to open the serial port. Make sure that no other GPS software is running in background.
zh_tw: 無法開啟序列埠，請確定沒有其他 GPS 軟體正處於背景執行模式。

source: Unable to retrieve the driving directions from the server: %@
zh_tw: 無法由伺服器上接收規劃路線：%@

source: Unable to retrieve the required information from the server: %@
zh_tw: 無法自伺服器上接受所要求之資訊：%@

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Upload a new directions database
zh_tw: 上傳新規劃路線資料庫

source: Upload a new maps database
zh_tw: 上傳新地圖資料庫

source: Upload new directions database
zh_tw: 上傳新規劃路線資料庫

source: Upload new maps database
zh_tw: 上傳新地圖資料庫

source: Use Miles unit
zh_tw: 使用英哩單位

source: Use the Reset GPS option to restart the GPS when it gives a completly wrong position or if it does not respond anymore.
zh_tw: 假如 GPS 回報錯誤位置或者沒有回應時，使用重置 GPS 選項以進行 GPS 重新啟動。

source: User Interface
zh_tw: 使用者介面

source: Verifying license number...
zh_tw: 正在確認授權碼...

source: Version
zh_tw: 版本

source: Voice Instructions
zh_tw: 語音導引

source: Voice instructions work only when the language in General settings is set to English.
zh_tw: 語音導引僅適用於將一般設定中的語言設為英文時。

source: Walking
zh_tw: 行走

source: When activated, all the searched driving directions are saved in the bookmarks.
zh_tw: 當啟動時，所有規劃路線搜尋將會儲存於書籤內。

source: When activated, it disables the sleep mode such that the screen is always on.
zh_tw: 當啟動時，將會關閉自動鎖定、畫面將會保持開啟。

source: When activated, the driving directions are recomputed when you are driving on the wrong way.
zh_tw: 當啟動時，行駛於錯誤路線時、將會重新計算規劃路線。

source: When GPX logging is activated, all your moves are recorded into a file in the GPX format. The file can then be used on a computer to visualize the track.
zh_tw: 當 GPX 紀錄開啟時，所有的移動都將會以 GPX 格式進行紀錄，可以於電腦上檢視該檔案。

source: When GPX logging is activated, all your moves are recorded into a file in the GPX format. The file can then be used on a computer to visualize the track. The log file can be downloaded through the web-based interface using the Wireless Transfer mode.
zh_tw: 當 GPX 記錄開啟時，所有移動都將以 GPX 格式進行檔案記錄，檔案可於電腦上進行檢視。記錄檔案可藉由網頁界面進行無線傳送模式進行下載。

source: Wireless Transfer
zh_tw: 無線傳送

source: Wrong Way hidden
zh_tw: 隱藏路線錯誤

source: Wrong Way
zh_tw: 路線n錯誤

source: xGPS Error
zh_tw: xGPS 錯誤

source: xGPS Version
zh_tw: xGPS 版本

source: xGPS Web-based Management
zh_tw: xGPS 網頁管理

source: Yes
zh_tw: 確定

source: You cannot do a search request while you are in the offline mode. You can switch off the offline mode by tapping the Settings button.
zh_tw: 當於離線模式時，無法進行搜尋，您可以於設定頁面切換離線模式。

source: You cannot download maps while you are in the offline mode.
zh_tw: 當於離線模式時，無法進行地圖下載。

source: You cannot have more than %d points in your route.
zh_tw: 無法於路線中包含超過 %d 個路徑點。

source: You have to add at least one starting and one ending point in your route.
zh_tw: 路線中必須包含至少一個起點跟終點。

source: You have to set your home address in Settings -> Driving directions -> Home Address, before using this feature.
zh_tw: 於使用本功能前，您必須於設定 -> 規劃路線 -> 自家點地址中進行設定自家點。

source: Your downloaded maps are not compatible with this version of xGPS. They have been deleted.
zh_tw: 所下載的地圖不相容於此版本之 xGPS，已經進行刪除。

source: Your home address
zh_tw: 自家點地址

source: Your home address will be used to get driving directions to your home when the Home button is pressed.
zh_tw: 自家點地址將用於按下 Home 按鈕時導航回自家點之用。

source: Your license number is invalid. Please verify and retry
zh_tw: 輸入的授權碼無效，請確認後重新輸入

source: Your license number is valid. You can now use the selected GPS.
zh_tw: 所輸入的授權碼有效，現在可以開始使用所選擇之 GPS。

source: Your saved driving directions are not compatible with this version of xGPS. They have been deleted.
zh_tw: 所儲存的規劃路線不相容於此版本之 xGPS，已經刪除。

source: Zoom level to download
zh_tw: 縮放等級以下載

source: Zoom level: %d
zh_tw: 縮放等級：%d
